+++
author = "عبد الرحمن الكواكبي"
title = "مقولة عبد الرحمن الكواكبي"
description = "مقولة عبد الرحمن الكواكبي: المستبد في لحظة جلوسه على عرشه ووضع تاجه الموروث على رأسه يرى نفسه كان إنساناً فصار إلهاً."
quote = '''المستبد في لحظة جلوسه على عرشه ووضع تاجه الموروث على رأسه يرى نفسه كان إنساناً فصار إلهاً.''' 
slug = "المستبد-في-لحظة-جلوسه-على-عرشه-ووضع-تاجه-الموروث-على-رأسه-يرى-نفسه-كان-إنساناً-فصار-إلهاً"
+++
المستبد في لحظة جلوسه على عرشه ووضع تاجه الموروث على رأسه يرى نفسه كان إنساناً فصار إلهاً.
